Texturas estão em assets/textures
Textura inimigo:tie.png
Textura Player:xwing.png
Textura Tiro:shoot.png
Textura fundo:goku.jpg


Temos as classes Player,Enemy e Shoot.

São compostas por um objeto Movement e Texture, utilizados para controlar o Movimento desta classe e suas operações
de desenho da textura.

A Classe Game(Main) está controlando o jogo atualmente


ZOrder,Star foram utililizados no tutorial e só estão ali para exemplo de como usar a Gosu

Módulo Definitions irá conter constantes úteis para o programar.